아주 작은 소액계좌를
수억, 수십억으로 만들 수 있을까요?
결론부터 이야기할게요
가능합니다
저는 200만원으로 시작했어요
매일 트레이딩을 하면서 10만원씩 생활비를 벌었고요
손절한 날에는 편의점에서 식사를 해결하고
잠도 굉장히 줄여가면서 트레이딩했던 적이 많습니다
지금은 어떨까요?
심지어 라이브 방송에서 모든 매매를 공개하면서
5억원을 익절하기도 했고
또 라이브 방송에서 33억원을 출금하기도 했습니다
이게 그냥 운이 좋아서 제가 특별해서 그랬을까요?
절대 아닙니다
10년 동안 매일 거래를 하면서
데이트레이더가 되는 걸 선택했고
시장에서 배우면서 성장했습니다
지금 말씀드린 이 방법을
10년 전에 제가 미리 알고 있었더라면
저는 10년이 아니라
단 1년 만에 지금 수준까지 올라왔을 겁니다
이번 영상에서는
첫 번째 작은 계좌로
돈을 벌 수 있는 방법  두 번째
안정적으로 계좌를 운영하는 전략
이 두 가지에 대해 이야기해보려고 합니다
포기만 하지 않는다면
지금 이 영상을 통해서
여러분은 소액계좌를 제대로 성장시킬 수 있는데
필요한 전략을 마스터하실 수 있을 겁니다
인터넷이나 커뮤니티를 보면 이런 글들이 넘쳐납니다
100만원으로 1억 수익중
대단해보이죠?
그런데 이 돈을 어떻게 벌었을까요?
대부분은 운에 기대는 한방 베팅이에요
자금의 100%를 베팅하고
레버리지까지 상당히 크게 씁니다
도박이죠
운이 좋으면 벌 수도 있지 않냐고요?
네
100만원으로 단 몇 시간 만에 1000만, 2000만원
벌기도 합니다
저도 그랬으니까요
하지만 절대 추천할만한 방법은 아니에요
한 번만 틀려도 끝나거든요
그리고 대부분은 보통 틀리죠
6개월간 벌었던 돈을 단 2시간 만에 다 날렸다
이런 이야기를 들어보셨죠?
연속적으로 계좌에 수익을 불려나가더라도
종국에는 결국 내 돈을 다 시장에 반납하고 말죠
한 번 성공한다고 해도
결국 그 돈을 다시 시장에 뱉어내는 경우가 많습니다
내 거래
통계와 명확한 전략이 없는 도박이기 때문이에요
대부분의 사람들이 원하는 건 뭘까요?
지속 가능하고 안정적이고
꾸준히 성장하는 계좌를 만들기 원해요
생활비나 주택 자금
노후자금을 준비하고 싶기 때문이죠
그렇다면 어떻게 해야 할까요?
한 방을 버리고 퍼센테이지 게임으로 접근해야 합니다
조급한 사람에게는
49km 마라톤 같이 느껴질 수도 있는 방법이에요
하지만 이게 진정한 트레이딩 방법입니다
예를 들어볼까요?
퇴근 후에 미국장이 열리는 11시 30분
1~2시간만 거래를 해도
최소 월 10% 씩은
초보자조차도 계좌를 성장시킬 수 있습니다
성공하는 트레이더들은 모두 이 방식을 사용합니다
대부분 사람들은 이렇게 생각해요
내 승률이 60%니까 10번 중 6번은 이길 거야
그런데 트레이딩에서 이런 태도는 상당히 위험합니다
시장의 방향과 변동성은 언제 바뀔지
아무도 모르기 때문이에요
계좌 운영은 승률이 60%라고 하더라도
10번 중
3번만 이긴다고 가정하고 전략을 세워야 합니다
시장은 언제든지 내 예상을
초과하는 손실을 보여줄 수 있기 때문이에요
그래서 손실을 먼저 고려한 전략이 필요합니다
10번 중 3번만 이긴다고 가정하고
손실금액, 수익목표, 추가매수 전략을 설정해야합니다
10번 중
3번만 수익을 봐도 계좌가 수익이 나냐고요?
네
돈을 버는 트레이더는
10번 중 3번의 거래를 이겨서
손절한 거래를 만회시키고 수익 계좌로 전환시키죠
만약 60%의 승률이 그대로 나온다면요?
계좌가 비약적으로 상승하겠죠
이게 수익을 내는 본질이에요
손실은 어떻게 관리할까요?
예를 들어
손실 시 계좌에 -1% 만 잃도록
스탑주문을 설정한다고 해볼게요
이 경우에는 1%
손실을 10번 연속으로 경험해도 계좌는
약 90% 이상 잔고가 유지됩니다
연속적인 손실이 발생돼도 그 영향력이 굉장히 적죠
애초에 리스크를 제한시켰기 때문이에요
이익이 2% 이상 발생하면
스탑 주문으로 이익을 보존합니다
1%의 손실과 2%의 이익이
번갈아 반복되더라도 계좌는 우상향하죠
또 2%의 수익을 꾸준히 이어가면서
매매전략이 맞아떨어질 때는
계좌가 비약적으로 성장합니다
이번에는 내 계좌 잔고에 -10% 수준에서
반드시 손절한다는 전략을 가져간다고 가정해볼게요
연속으로 10번의 손실이 발생된다면
내 계좌는 0원이 될까요?
아니에요
무려 34% 계좌 잔고가 남아 있습니다
잃을 수 있는 최대의 금액과 잃을 수 있는
최대 횟수가 발생한다 하더라도
내 계좌 잔고가 남아 있는 거죠
이 경우에도 내 승률에 따라
이익과 손실의 기준을 정해야 겠죠
이익중인 포지션의 홀딩을
10% 이익으로 최소이익금액을 연속적으로 가져갈지
20%로 가져갈지
50%의 이익을 연속적으로 가져갈지
정해야합니다
스탑 주문으로 이익을 보존하거나
아예 손절처리 해버려서
승률 집계에 반영하는 것도 하나의 방법이 될 수 있죠
결국 중요한 건 시스템 입니다
매번 수익의 절반 이상을 출금하고
지속적으로 계좌를
우상향 시키는 매매 시스템을 만드는 거예요
이런 과정을 제대로 학습하고 공부한 사람들은
매주 500만원
1000만원씩 출금을 하고 있습니다
트레이딩에서
내 손익비와 거래방법, 승률에 대한
가설이 세워졌다면
이제 중요한 건
이걸 얼마나 꾸준히 유지할 수 있느냐 입니다
제가 아는 대부분의 사람들은 이런 질문을 많이 해요
거래를 많이 하는 게 좋나요
아니면 좋은 자리에서만 거래를 하는 게 좋나요
저는 정말 이런 질문을 수백 번 들어 봤어요
결론부터 말씀드리면
기회가 왔을 때마다 반드시 베팅해야한다는 거에요
트레이딩의 승률과
야구 선수의 출루율을 한번 비교해 볼게요
야구 선수가 공을 칠지 말지
결정하는 데 걸리는 시간은 단 몇 초도 안됩니다
트레이더가 진입을 고민하는 그 짧은 순간처럼요
아무리 내가 출루율이 높은 선수라도
모든 공을 홈런으로 만들 순 없어요
어떤 공이 장타로 이어질지는
결과가 나와 봐야만 알 수 있죠
트레이딩도 정확히 똑같습니다
포지션의 이익과 손실은
이후 차트를 보고 나서야만 알 수 있어요
그래서 야구 선수는 본인의 경험을 믿고
스윙이 우위라고 판단되면 배트를 휘두릅니다
헛스윙이든 파울이든 아웃이든 상관없어요
방망이를 휘두르지 않으면
내 출루율을 영원히 알 수가 없습니다
트레이딩도 마찬가지입니다
내 전략에서 우위를 발견하면
반드시 거래를 실행해야 합니다
기회를 반복적으로 스킵하면
통계를 쌓을 기회를 잃게 돼요
내 전략의 유효성을 평가할 수도 없어요
손절도 내 거래 통계 안에 포함되기 때문이에요
타자가 헛스윙과 아웃을 두려워하지 않듯이요
그래야 내 전략의 평균 승률과
평균 손익을 알 수 있습니다
모든 것이 완벽하게 맞아
떨어지는 상황은 존재하지 않아요
결국 방망이를 휘둘러야만 결과를 알 수 있거든요
시장은 여러분에게 9회말 2아웃
에서 만루홈런이 나오는 공을 절대로 던져주지 않아요
우위가 조금이라도 있다면 스윙하세요
결국 돈을 벌려면 기회가 왔을 때
반드시 진입해야 한다는 거예요
완벽한 기회만 기다리면서
배트를 휘두르지 않는 선수가 안타나 홈런에 칠 일은
절대로 일어나지 않기 때문이죠
저는 올해 단 한번의 거래에서
15억 원을 벌었던 적이 있습니다
하지만 이런 기회는 그냥
기다려서는 절대로 오지 않습니다
단 하루도 빠짐없이 매일 거래했고
약간의 우위인 상황에서도
매일 배팅했기 때문에 가능한 일이었어요
어떤 사람들은 마음이 내킬 때만 거래를 합니다
1년에 쉬었다가 다시 시작하거나
어떤 날은 오전에 10번
어떤 날은
저녁에 2번 불규칙적으로 이렇게 거래를 해요
트레이딩이란 건 매일 정해진 시간에
감당가능한 리스크로
꾸준히 거래를 실행하는 겁니다
리스크를 제한한 상태에서
매일 미장 때만 거래를 해보세요
1달이면 20거래일
1년이면 250거래일 이에요
내가 정말 초보자라고 할지라도
이 기간 동안 매일 거래를 한다면
월 1천만원 이상은 그 누구라도
출금할 수 있습니다
레버리지를 활용하고 제한된 리스크에서
매일 꾸준히 거래를 한다면
아주 평범한 사람도
1년 뒤에는
시장에서 이익을 내는 트레이더가 될 수 있습니다
단  꾸준함과 규칙이 뒷받침될 때만 가능하겠죠
트레이딩에서 성공한 사람과
실패한 사람의 가장 큰 차이는 뭘까요?
정답부터 이야기하면
욕심을 버리고 규칙에 집중할 수 있느냐 없느냐 에요
대부분의 사람들은 이 원리를 모릅니다
흔히 100달러로 10배, 1억으로 10억 만들어야지
라고 생각하죠
하지만 이런 류의 사고방식은 굉장히 큰 손실로
가는 지름길이에요
한트협 커뮤니티의 사례를 보면
1만 달러로 600%의 수익을 보고도
출금을 하지 않아서
시장의 수익금 대부분을 다시 뱉어낸 경우가 많습니다
반면 매일 수익금의 50% 이상을 출금하는
사람들은 손실이 발생해도 큰 타격을 받지 않아요
수익금의 절반만 손실이기 때문이에요
트레이딩을 처음 시작하는 사람들은
보통 1000달러로 시작을 합니다
그리고 1만 달러에서 5만 달러 까지는
비교적 쉽게 만들어요
하지만 문제는 이 다음이죠
수익금을 모두 재투자하거나 비중을 고려하지 않고
레버리지를 무리하게 사용하다가 결국
청산 당합니다
결국 계좌는 초기 상태로 완전히 돌아갑니다
이 악순환을 끊어내려면 출금 규칙이 필요합니다
이 규칙이
50% 수익금 출금 전략이 될 수도 있겠죠
수익을 본 경험이 있는 사람들 중에서는
이런 생각을 할 수도 있어요
나는 나스닥 비트코인 상승장 일 때
200만원으로 1500만원 만들어 봤는데
하지만 착각하면 안됩니다
이건 내가 잘하고 있다
내가 이익을 내는 트레이더구나
라는 지표가 절대로 아니에요
출금없이 계속 불어난
예수금은 결국 더 큰 손실을 가져올 뿐입니다
100만원으로 1500만원을 만들고
똑같은 금액으로 매매를 한다구요?
마치 이건 내가 플라이급에서 몇번 이겼다고
갑자기 헤비급 선수랑 싸우는 것 같은 거예요
결과는 어떨까요? 뻔하죠
계속 두들겨 맞기만 하겠죠
트레이딩에서 리스크 관리는 정말 중요합니다
내가 초보자라면 더더욱 중요합니다
적은 자본금일수록 리스크한도를
자본금의 10% 이하로 설정해야합니다
예를 들어서 1000달러 계좌 에서는 한번의 거래로
잃을 수 있는 최대 금액을
100달러 이하로 제한하는 겁니다
1000달러 계좌를
1만 달러 이상으로 불린다고 하는 사람에게는
100달러 수준의 리스크는
충분히 감당가능한 리스크겠죠
여기서 초보자에게 가장 중요한 건
금액이 아니라 마인드 셋 입니다
진입 후에는 이미 내가 10%를 잃었다고 생각하세요
이런 태도가 있어야만
100달러의 손실을 감당하면서도
300달러 500달러 이상의 수익금을
냉정히 기다릴 수가 있습니다
심리적으로 여유가 생길 거예요
진입하고 나서 어떻게 하냐고요?
잊어버리세요
그렇다고 마냥 없는 돈으로 잊고 살라는 건 아니에요
딱 다음 장까지만 잊어 버리는 거예요
아시아장에서 잡았으면 유로장까지
유로장에서 잡았으면 미장까지요
제가 하는 선물 시장에서 포지션 홀딩 시간은
고작 8시간입니다
그런데 초보자는 이 8시간을 계속 화면에 보면서
쓸데없는 걱정과 감정에 휘둘리죠
아무리 내가 차트를 쳐다봐도
시장은 내 걱정과 상관없이 움직이는데 말이죠
솔직히 말하면 잊지 않고 계속 지켜보면서
10만원의 손실을 피하는 날도 있을 거예요
와, 보고있길 잘했다
잘 팔았다 라고 생각하겠죠
하지만 잊어버렸기 때문에
하루에 100만원 이상을 버는 날이
매 주마다 최소 3번 이상은 있습니다
여기에 필요한 돈은 고작 1000불 이에요
절대로 몇 천만원 몇 억으로 하지 마세요
게임 하듯이
마치 복권 사듯이 100만원으로만 하세요
잃으면 백만원
다시 채워놓고 벌면 항상 수익금의 50%를 출금하세요
초보자는 이렇게만 해도 충분히 돈을 벌 수 있습니다
선물시장은 주식과 달리
포인트 기반으로 수익을 책정하기 때문에
단순히 승률을 50%만 유지를 해도 비약적으로 계좌가
성장이 가능합니다
예를 들어볼까요?
오늘 밤 나스닥 거래에서 승률이 50%였다고
가정해 볼게요
그럼 나는
50%의 확률로 -100달러를 잃겠죠
그리고 나머지 50% 중 25%는 100달러
이하로 벌 거고
나머지 25%는 100달러 이상의 돈을 벌겠죠
이게 무슨 말일까요?
미국 시장의 하루 변동성은 평균 나스닥 기준
200포인트 입니다
내 방향이 틀린 경우에는
-100달러만 잃게 되지만
내 방향성이 맞았다면
+200달러 이상 벌게 된다는 거예요
저는 매주 결산에서 항상 일정 수익금을 얻게 됩니다
왜냐하면 이 시스템은
단순하지만 효과적이기 때문이에요
이걸 1년 내내 진입시점, 시간,  종목
등을 모두 고려해서 조금씩 개선해나간다면
승률이 50%가 아니라 51% 52%로 올라가겠죠
그 순간이
내 계좌가 비약적인 성장을 하는 순간입니다
계속 연속적으로 손절만 될 수도 있지 않냐고요?
예를 들어 1000달러 계좌에서 첫 5번의 거래를
연속적으로 실패했다고 해도
잔고는 590달러가 남아 있습니다
그리고 성공한 5번의 거래에서
각각 200달러를 벌었다면
계좌는 1590달러로 불어납니다
선물 시장은
퍼센트 기반이 아니라 포인트 기반의 수익
책정 방식이기 때문이에요
내가 정말 운이 나빠서 첫 5번은 연속적으로
내리 손절 했다고 가정해도
이렇게 버는 경우가 대다수입니다
이 모든과정의 핵심은 리스크를 제한하고
매일 꾸준히 시장에 참여하는 거에요
승률 50%를 51%로 1%만 올려도
수익은 기하급수적으로 늘어나겠죠
만약 내 전략에 맞는 시장 추세가
조금이라도 더 나와 줬다면
그날은 수익이 기하 급수적으로
늘어나는 한 주가 되겠죠
시장에서 돈을 잃는 사람들의 99%는
딱 2가지 경우입니다
손절규칙을 어겼거나
갑자기 비중을 키웠기 때문입니다
매일 하던 수준을 유지하세요
100만원으로도 충분합니다
정해진 리스크와 꾸준한 거래가
장기적으로 계좌를 안정적으로 성장시킬 거에요
금액이 너무 적지 않냐고요?
같은 방식으로 접근하면 됩니다
만약 계좌에 0 을 하나 더 붙인다면
100만원 계좌를 운영하는 방식 그대로
1000만원 계좌를 1억원으로 성장시킬 수 있습니다
모든 것은 비율의 문제이지
방법과 규칙은 절대로 변하지 않습니다
저는 요즘처럼 변동성이 좋은
미국장에 한 번의 거래에서 몇 십억씩 베팅하기
훨씬 이전부터 매일 같은 방식으로
하지만 소액으로 지금과 완전히
동일한 방식으로 거래를 해왔어요
그리고 그 방식에
현재는 0 이 몇개 더 붙은 것 뿐입니다
올해에는 무작정 따라하기 수강생들에게
관점을 제공하면서
1억 계좌를
10억 계좌로 만드는 과정을 전부 공유하기도 했죠
100만원으로 운영하는 사람과
제가 다른 건 “0” 3~4개의 차이일 뿐입니다
이 게임에서 성공하려면
반드시 매일 리스크를 10% 이하로 제한하고
매일 미국장의 배팅 해야만 합니다
그럼 수십만 달러의 수익이 자연스럽게 따라올 겁니다
한트협에 있는 모든 분들은
저와 같은 방식의 훈련을 진행하고 있습니다
그리고 그 결과
수백 명이 매일 시장에서 돈을 벌고 있죠
100만원으로 시작해서
한달 만에
4천만원의 수익을 내고
총 상금 1억원 대회에서 우승한 사례도 있습니다
단 3개월만에 일어난 일이죠
어디서부터 시작해야 할지 모르겠다
만약 지금 이렇게 느끼신다면
제가 만든 더블비 전략부터 시작하세요
단순하지만 강력한 이 전략은
이미 수많은 사람들의 계좌를 불려주고 있습니다
제가 진행하는 무작정 따라하기 강의에서는 무료로
제가 사용하는 구체적인 전략과
원칙을 그대로 배울 수 있습니다
1000달러로 시작해서
5만달러로 계좌를 불리는 방법
그리고 기술을 완전히
익힐 수 있는 그 과정이
내 자본금으로 1000달러
로만 참여한다면 완전히 무료입니다
다른 곳에서는 돈을 들여야 하지만
배울 수 있는 내용을
저는 누구나 접근할 수 있도록 무료로 열어뒀습니다
그리고 2025년에는 기존 수강생들만을 위한
추가 강의도 100% 무료로 제공할 예정입니다
이 강의는 또 다른 방법으로
여러분의 트레이닝을 한 단계
더 업그레이드 시켜 줄 겁니다
미리 참여해두세요
더보기 란에 링크를 남겨 놨습니다
지금 구독버튼을 누르고
실전트레이딩의 본질을 익히세요
감사합니다